Especifica lo siguiente:

* Población.

* Muestreo (probabilístico o no probabilístico). Especifica la técnica de muestreo y los pasos que realizarás. 

* Metodología de investigación. Especificar el plan o estrategia concebida para obtener la información que se desea con el fin de responder al planteamiento del problema. Describe y justifica la metodología de investigación que va a seleccionar. 

* Cita un trabajo que en el que se haya utilizado la misma metodología de investigación que elegiste. Asegúrate que en ese trabajo previo se evidencie la integración de TI.  